2.9.0107
1.改进钢料编程界面
2.改进电极干涉检查命令
3.改进设置WCS命令
4.改进司筒命令选择方式
5.改进顶针统计支持模仁底面取数
6.改进顶针避空计算速度
7.改进几何分析命令,速度更快
8.改进调整水井高度命令的计算速度
9.增加拼料命令
10.增加批量删除刻字命令
11.增加批量删除倒角命令
12.增加循环设置背景色命令
13.增加齿轮, 齿条命令
14.增加三视图,可以导出给CAD小帮手标数
15.更新自动出图
16.其他小细节改进


2.8.0830
1.刀柄命令可以选刀具
2.改进批量导出电极命令
1.修正排条导出XT格式BUG
3.改进动态圆命令
2.顶块基准命令增加旋转角度
3.支撑柱命令增加方形
4.修复设计模块出图在64位上尺寸线看不见问题
5.模架导柱长度修复为标准长度
6.支撑柱增加方形支撑柱
7.修复顶针避空问题
8.平衡块增加清角命令


X2.8.0817
1.优化UG启动速度
2.增加顶块基准命令
3.斜导柱改为连续创建
4.斜导柱干涉槽改为连续创建,增加重设方向选择
5.修复开闭器BUG
6.修复定位块BUG
7.修复牛角2不能创建BUG


X2.8.0815
1.优化UG启动速度.
2.修复一些BUG


X2.8.0814
1.修正牛角命令在8.5以上版本不能用问题
2.外挂配置命令增加打印粗细因子配置
3.改进计算重量命令
4.电极备料配置增加UG制图备料配置
5.改进工件摆正命令
6.改进中心线命令在WCS处创建中心线


X2.8.0727
1.放电图修正Z=0的大小设置
2.放电图增加斜电极出图
3.改进针对斜条电极的备料，排料，排版等命令
4.电极备料命令增加自定义配置,可以配置自己公司的格式
5.排条自动编程毛胚可以设置单个或者整条毛胚
6.自动编程增加基准台去毛刺刀路
7.新增移动排版电极命令
8.改进龙记模架命令,增加撬模角，导柱排气，销钉,选择模仁自动匹配模架大小
9.修正模仁锁紧块命令清角问题
10.改进尺寸公差命令,尺寸小数位自动跟随公差位数
11.改进牛角命令(NX7.5及以上版本)
12.优化连接线命令
13.改进设置颜色命令,支持修改颜色文字说明
14.开框命令增加四面间隙
15.改进批量导入命令
16.修正司筒命令某些情况下报警
17.改进设计自动出图命令增加视图虚线颜色等配置
18.改进缩放电子表格
19.改进很多命令小细节和BUG


X2.8.0523
1.优化智能排气算法, 并修正删除报警问题
2.修正螺丝孔表在某些特殊情况下报警问题


X2.8.0513
1.改进电极排条编程(支持一条任意多个火花位)
2.修正某些情况单个自动编程会建立多个几何体问题
3.改进自动放电图对无基准台电极外形加粗, 配置增加默认出A4或A3
4.改进电极排条命令
5.改进电极排条导出命令
6.改进辅助工具->动态圆命令, 增加根据屏幕方向显示动态圆功能
7.新增智能排气命令
8.修正有托顶针安全距离预览
9.修正英制镶针切换后数据显示为英制问题
10.修正自动出图标数问题
11.改进镶针命令计算慢问题
12.改进模仁锁紧块命令,增加清角选项
13.配置文件HoseNipple_V1.xls改为HoseNipple_V2.xls
   配置文件LockPillar_V1.xls改为LockPillar_V2.xls
   配置文件PartingStrap_V1.xls改为PartingStrap_V2.xls
   配置文件PipePlug.xls改为PipePlug_V1.xls
   配置文件TopLocks_V1.xls改为TopLocks_V2.xls
   配置文件WaterPlug.xls改为WaterPlug_V1.xls
14.修复一些BUG


X2.8.0221
1.修正放电图电极顶点加框
2.改进自动放电图选Z=0点不显示其他模仁
3.放电图电极Z高度不同自动弹出提示
4.系统配置里增加放电图默认出A3还是A4选项
5.优化异形中心线命令
6.电极备料单支持多部件备料
7.修正添加刀柄命令角度问题
8.无参标准件支持多级目录
9.自动盒子增加顶面透明选项
10.修复斜面上多个耐磨块位置问题
11.修复编辑视图线命令在NX10以上无效
12.修复一些BUG
13.增加云锁版, 一个模块10块钱一个月。



X2.7.1208更新
1.改进自动放电图的速度,分组后分别显示对应的电极
2.改进智能电极
3.排料扣实体改进成功率(NX6及以上)
4.修正EXCEL程序单最短刀长不对
5.修正刀柄命令在某些情况下出错
6.用户配置增加连续做基准台选项
7.增加只显示选中对象层命令
8.修正小拉杆
9.改进唧嘴头部参数
10.透明命令增加连续透明下一个选项
11.顶针统计增加按刻字排序
12.改进一点点自动出图
13.修复NX12某些对话框兼容问题
14.修正NX12截图命令失效
15.修复NX12的兼容性
16.修复其他一些不知名BUG

X2.7.1102更新
1.修复部分繁体版翻译
2.修复斜面耐磨板螺丝间距问题
3.修复NX12放电图多一个0
4.修复NX12不能导出PDF
5.修复自动程序单强制过切检查
6.改进小拉杆

X2.7.1031更新
1.新增电极移位命令
2.新增智能电极命令
3.新增刀柄库命令
4.新增编辑刀柄命令
5.新增计算最短刀长命令
6.改进电极排料命令
7.改进电极排料导出命令
8.改进电极备料尺寸增加配置,原来强制的*号可以修改为X,重量由原先的数量*单个重量,可以修改为总重量
9.增加拖动式水路命令(NX7.5及以上)
10.修正LKM模架热流道板预览不对
11.模架增加吊模孔
12.修正动态水路命令取整问题和连续后退出错问题
13.修正油槽缺线问题
14.改进中心线
15.改进斜顶导向块,支持多个斜顶做一个导向块
16.线槽压板增加EXCEL配置
17.改进小拉杆命令,配置文件改为PullBolt_V2.xls
18.改进螺丝底孔计算方法
19.改进镶针命令,支持不同直径不同颜色,配置文件改为XcInsertPin_V1.xls,颜色在配置文件中指定
20.改进开框命令
21.新增厚度取整命令
22.支持NX12



X2.7.0812
1.改进透明命令
2.基准台增加底面透明和底部透明2个值
3.改进电极参数设置
     (1)自动识别电极方向备料
     (2)电极做好基准台后如有修改,自动重新计算备料大小
     (3)备料大小通过预览线框显示
4.修正自动放电图在电极很多的情况下出图越来越慢问题
5.改进电极排条命令,增加不同火花位粗精排料，增加电极下方刻字
6.改进电极排条备料,可以直接框选所有排条电极,无需再一条条单独选。
7.螺丝孔配置文件改名为ThreadHole_V3.xls
8.塞打螺丝配置表格改为Shsb_V2.xls, 修正底孔深度过深问题
9.改进点到点移动等命令
10.改进镶针自动分析方向正确率
11.隔水片增加旋转按钮,根据角度精度来旋转,不再强制90度旋转
12.改进斜顶导向块可以连续
13.增加模仁顶针避空命令,只避空模仁
14.增加浏览图层等小命令
15.其他多个命令小细节改进


X2.7.0706
1.修正放电图界面客户自动设置问题
2.修正基准台刻字刻底面问题
3.修正自动出图报警
4.改进设置WCS命令
5.其他BUG修正

X2.7.0703
1.电极刻字增加刻火花位和数量选项
2.基准台增加中心偏置,方便CNC刻字
3.修正电极排料备料单电极尺寸某些情况下有误差问题
4.修正一键取消透明在装配中无效问题
5.修正堵头命令批量创建时不按指定规格问题
6.修正强制复位WCS不在原点时出错问题
7.修正定位块拔丝孔问题
8.修正设置实体属性命令第二次设置无法激活问题
9.修正新版自动盒子BUG，并增加自动取整选项
10.改进刻字命令旋转角度,增加角度精度,不再强制90度旋转
11.改进矩形修剪不能修剪多个实体
12.改进设置颜色命令
13.改进面修剪命令
14.改进司筒命令，同直径的可以批量生成
15.改进设置WCS命令
16.改进点浇口命令可以连续生成
17.改进平衡块命令,支持AB板同时创建,增加螺丝可以2行,动态放置时的快捷键螺丝数量跟随长宽自动调用表格数量,配置表格名字原来为ressurePad_V2.xls, 现修改为PressurePad_V3.xls, 有自定义过表格的用户请注意表格内容的改变。
18.改进滑块底部耐磨板,不再固定板数量，并增加侧方向避空.配置文件名字修改为BottomWearPlate_V1.xls
19.改进镶针命令,可指定方向
20.改进镶针针孔表,增加避空,沉头值,增加引线,文字宽高比等设置
21.改进顶针孔表,增加文字是否带引线,文字宽高比等设置
22.改进自动出图,尺寸可以设置要不要负号了,改进标数的质量
23.修改螺丝底孔深度默认为2倍,表格中可以修改默认值,配置表格修改为shcs_V3.xls,fhcs_V1.xls,有自定义过表格的请注意表格内容的改变。
24.滑块压板增加配置表格，用户可以配置自己常用的尺寸
25.新增连接软管命令(NX7.5及以上)
26.新增调整平面为整数命令
27.新增缩放电子表格命令
28.新增删除水路孔命令
29.新增点到点移动复制命令
30.新增平行移动复制命令
31.新增四角变换命令
32.新增锁轴移动复制命令
33.新增点到点单轴移动命令
34.新增绕点旋转命令
35.新增绕轴旋转命令
36.新增自定义尺寸公差工具条命令
37.修正NX11上一些命令的兼容性


X2.7.0502
1.修复截图命令在部分WIN10系统上失效
2.改进新版自动盒子命令
3.改进顶针修剪命令(NX7.5及以上)
4.改进孔底避空正确率

X2.7.0417
1.修复电极程序单批量出时编号和备料件数重复问题
2.改进摆正工件按体最大范围的中心
3.改进顶针统计命令, 某些特殊情况下的扁顶针不能统计问题
4.修复顶针避空问题
5.修复大模架勾选二次顶出,螺丝位置不对问题
6.修复批量拉伸命令只拉一个问题
7.修复小拉杆4预览是整数，生成不是整数问题
8.改进分析面角度命令(NX6及以上)

X2.7.0412
1.修正顶针避空模仁背面避空值无效问题
2.水路命令分成固定水路，动态水路，固定水路增加了样式
3.自动盒子,设置颜色等命令由之前的只支持NX11改进到支持NX7.5以上
4.修正螺丝命令后退后会遗留边框线问题
5.隔水片和通水孔增加表格,可以定义孔大小对应多大的隔水片和通水孔
6.中心线命令NX6及以上改为新版对话框
7.修复其他BUG

X2.7.0325
1.一键转PM命令支持高版本prt格式转
2.自动放电图修正NX11标数问题
3.改进弹簧自动识别回针大小
4.锁模板增加螺丝和U型槽位置选项
5.改进油槽在小镶件上无法创建波点问题
6.CH模架增加码模槽
7.改进修整实体
8.改进顶针避空,直接修剪出头部
9.改进顶针统计,用户通过修改公式达到想到的显示顺序
10.修正司筒图片和对话框文字不对应问题
11.修复设置实体属性和设置部件属性在某些情况下分析崩溃问题
12.改进内六角螺丝和平头螺丝，可以实现靠边距离预览
13.中托司命令增加模架大小选择项
14.水井命令中的隔水片增加通水孔选项
15.油槽增加保留中心线选项

X2.7.0225
1.修正自动摆正的记忆问题
2.修正电极排版备料只有精公时候数量统计不对
3.修正查询外形尺寸和中心命令圆形按内接圆大小
4.修正NX10以下菜单模具面颜色命令
5.修正NX11颜色设置启动报警

X2.7.0222
1.增加一键取消透明命令
2.修正NX11对话框求差减体反了
3.优化电极基准台针对破面电极拉伸不了问题

X2.7.0221
1.龙记模架修正6080等几个大模架的螺丝位置问题
2.查询外形尺寸命令去掉选面报警, 改进圆柱方向分析
3.自动盒子圆柱生成方向由WCS改为自动分析方向


X2.7.0220
1.自动盒子修改为NX11调用新版，其余为老版本界面
2.螺丝暂时恢复以前的风格，待后续加设置新风格
3.修改司筒界面文字说明不准确

X2.7.0218
1.自动盒子更换界面
2.设置颜色更换界面
3.新增辅助工具->布尔操作,支持批量实体运算
4.HASCO密封圈数据按2016版重新做了修正, 配件文件修改为O_Ring_V1.xls
5.改进模具刻字的英文字太小问题
6.分析面角度支持WCS方向
7.模斯堡模架修正346X346顶针板数据
8.螺丝孔3/4样式间隙加大为0.1,防止烂面。台阶孔样式修改为3/4,不再为全圆。
9.查询外形尺寸命令按大的进位
10.修正边锁没有上下间隙
11.顶针命令,光标动态模式增加正向和反向定位
12.自动出图自动加圆中心线
13.自动出图标数支持就近标数
14.修正版本转换装配档出错问题

X2.6.1227
1.自动盒子更换界面(NX7及以上)
2.设置颜色更换界面(NX6及以上)
3.新增辅助工具->布尔操作,支持批量实体运算(NX6及以上)
4.HASCO密封圈数据按2016版重新做了修正, 配件文件修改为O_Ring_V1.xls
5.改进模具刻字的英文字太小问题
6.分析面角度支持WCS方向
7.模斯堡模架修正346X346顶针板数据
8.螺丝孔3/4样式间隙加大为0.1,防止烂面。台阶孔样式修改为3/4,不再为全圆。
9.查询外形尺寸命令按大的进位
10.修正边锁没有上下间隙
11.顶针命令,光标动态模式增加正向和反向定位
12.自动出图自动加圆中心线
13.自动出图标数支持就近标数
14.修正版本转换装配档出错问题

X2.6.1019
电极模块:
1.改进电极排版效果

设计模块:
1.修正LKM模架回针问题,增加热流道板问题
2.改进LKM模架自定义
3.顶针定位命令增加销钉定位
4.平衡块增加单个螺丝选项,配件文件修改为PressurePad_V2.xls
5.螺丝,顶针等用到安全距离的命令,可以自定义安全距离,配置文件Config\XcFixDist.ini
6.修复其他BUG

X2.6.1009
1.龙记模架增加自定义大小
2.扁顶针增加获取角度边按钮
3.顶针, 螺丝, 勾料针, 防撞块, 定位柱, 开闭器, 水口勾针, 站脚, 限位柱, 垃圾钉, 支撑柱等命令动态预览时增加安全距离
4.螺丝, 顶针, 水井, 支撑柱等命令动态预览的快捷键增加方向键移动, 回车键生成
5.改进油槽
6.改进其他小细节

X2.6.0924
1.命令集改为由文字改为图标显示
2.增加模斯堡模架
3.增加新命令->辅助工具->批量导出实体
4.增加新命令->辅助工具->批量导入
5.拉线分割增加SHIFT按键可正交分割
6.顶针配置文件增加MISIMI规格,配置文件名修改为XcEjectorPin_V1.xls
7.装配零件命名增加横杠选择,系统配置->命名规则
8.销钉增加选上表面方式
9.斜顶座增加自动修剪选项
10.顶针统计,螺丝统计,导出后自动设置订料信息到实体,供BOM命令调用
11.查询属性命令增加组件属性
12.堵头增加批量选圆弧边生成
13.垃圾钉增加对角生成,四角生成等
14.修正精定位在某些情况下无法生成的情况
15.隔水片增加通水孔
16.改进镶件挂台可以预览
17.改进装配气泡球, 增加扁圆方式
18.改进油槽命令, 可以自动避让
19.创建注释命令增加序号选项
20.修复其他BUG


X2.6.0820
电极模块:
1.更新系统配置->电子表格->自动模式下,电极排料备料单名字空白问题
2.自动编程修正中光刀路转速等参数读表问题

设计模块:
1.改进滑块限位螺丝,可以在界面上调节螺丝深度
2.平头螺丝,塞打螺丝加入底孔方式
3.修正64位隔热板,垃圾钉上平头螺丝假体不修剪问题
4.改进滑块中间做了水路后再做T槽无法减空问题

X2.6.0811
电极模块:
1.修正电极备料不同名字排序问题
2.修正NX6以上自动编程坐标在电极底部时的安全高度问题
3.修正自动编程等高刀路重新选面后切削层不变问题
4.修复其他BUG
5.支持NX11

设计模块:
1.改进基准角支持动态缩放
2.水接头改进为可以缩进,表格中支持自定义缩进距离,表格名修改为HoseNipple_V1.xls
3.斜顶导向块增加自动修剪选项
4.定位块，定位柱增加上凹下凹选项
5.螺丝增加底孔选项,配置文件修改为shcs_V2.xls,增加浅台阶孔深度,用于浅台阶型底孔。
6.设置WCS命令增加WCS是否移动体中心选项
7.定位圈改为线预览,加快预览速度,底层表格修改为Locating_ring_V1.xls
8.修正上一版本顶针统计切边后认不出来
9.修正移动复制命令点到点取整在WCS情况下无效
10.修复NX8水路反向报警问题
11.增加实体分层命令
12.修复其他BUG

X2.6.0611
1.增加HASCO模架
2.增加搜索相同实体命令
3.增加三板模唧嘴
4.增加隔水片命令
5.模具显示工具条增加水路组
6.中托司增加模斯堡
7.改进水井可以连续放置
8.改进设置颜色命令
9.修复拉伸命令BUG
10.修复螺丝底孔长度不一致问题,配置文件改名为shcs_V1.xls
11.修正顶针统计再某些情况自动分析司筒针错误
12.修正顶针避空命令在B板净身不干净问题
13.滑块底部耐磨板增加螺丝数量选择
14.防撞块命令增加平头螺丝选项
15.改进司筒命令圆弧线不够高,创建错误问题.
16.镶件排气命令增加重定位WCS,解决自动分析错误问题
17.修正边锁数据不对问题
18.平衡块和模仁锁紧块EXCEL表格增加类型
19.修正刻字正交后无法取消问题
20.基准角增加动态放置
21.四角平衡块增加R/C角选项
22.模具刻字增加面中心刻字
23.密封圈增加运动式

X2.6.0512
电极编程:
1.排料导出增加导出格式
2.自动摆正增加碰数面选项
3.自动编程增加2D刻字刀路
4.修正进口石墨备料不按体积算

模具设计:
1.改进点浇口命令
2.顶针统计自定义直径符号等
3.改进模板进出水
4.四角平衡块增加平头螺丝
5.增加显示所有实体图层
6.改进油槽
7.格林柱增加是否刻字选项
8.改进模型比对,集成移动,复制,不移动直接比较等
9.改进编辑视图线
10.改进自定义尺寸公差命令
11.改进修整实体
12.改进顶针统计,可以设置颜色,图层
13.修正圆弧转顶针慢问题
14.改进司筒命令,并加快计算速度
15.改进螺丝孔命令,界面可选台阶和3/4
16.增加限位螺丝
17.制图符号库命令可以连续放置
18.改进排气槽某些情况下无法看到框
19.线槽压板增加C角和R角切换
20.规范标准零件命令的属性,根据各自对应的EXCEL中属性
21.LKM模架加入DME导柱,回针等选择
22.改进查询属性命令
23.增加拔模增量计算命令
24.改进螺丝,顶针放置时按大小自动设不同颜色,颜色可自行修改配置
25.螺丝命令增加控件,不满意螺丝底孔的深度,可以修改螺丝在锁板的长度
26.改进顶针先刻字后定位报警问题


X2.6.0317
1.修正重量计算命令的记忆功能
2.螺丝孔增加自定义数量
3.中心体命令增加透明度
4.改进防撞块命令
5.修正平衡块假体问题
6.修正图层初始化记忆问题
7.顶针统计增加按刻字来排序
8.修正非装配标准件未关闭网格问题
9.线槽压板增加品种
10.司筒改进为可以连续选择创建
11.滑块增加槽参数控制
12.修正水接头加长型-外置
13.顶针避空增加避空杯头清晰选项
14.格林柱启动不生成刻字，加快启动速度
15.滑块压板改进为可以生成单侧
16.精定位修正记忆
17.螺丝命令增加XY镜像,四角镜像等
18.油槽波浪形改进为可以生成多条
19.支撑柱,限位柱,站脚增加正交功能
20.修改虎口BUG
21.唧咀增加正刚标准
22.模架增加面板,顶针板等厚度设置
23.改进镶件与挂台命令
24.改进图层工具条功能
25.增加拉伸分型面命令
26.其他命令改进

X2.5.1207
1.增加顶针修剪命令
2.修正平衡块在斜面上定位不精确问题
3.恢复老版本水路，2个水路命令命名为简单水路和复杂水路设计
4.螺丝命令过孔避空，M16以下为0.5, M16及以上为1.0
5.四角平衡块增加新品种
6.隔热板增加内六角螺丝选项
7.更新司筒命令
8.增加3点分割命令
9.改进滑块底部耐磨板,增加配置EXCEL
10.改进模仁锁紧块,增加配置EXCEL
11.改进四角平衡块,增加配置EXCEL
12.改进锁模板,增加配置EXCEL
13.改进限位柱,增加配置EXCEL
14.改进支撑柱,增加配置EXCEL
15.改进平衡块,增加配置EXCEL
16.改进防撞块,增加配置EXCEL
17.改进销钉命令,可以贯通,可以调整避空深度
18.查询外形尺寸和中心可以设置小数位数
19.修复其他BUG

X2.5.1104
1.新版水路命令
2.批量打印->导出PDF->增加导出合并一个文件等选项
3.防撞块增加点构造器选择
4.油槽命令->波浪形油槽->增加反向按钮
5.平衡块增加点构造器，界面增加X，Y坐标可以输入值
6.改进顶针定位，增加清角和腰形
7.修复其他BUG

X2.5.1018
1.刻字增加对齐功能，定位精度功能
2.螺丝刻字改进小碎面太多的问题
3.水接头命令增加自动和手动选项
4.螺丝孔增加按当前WCS放置
5.斜导柱增加自动修剪选项
6.斜导柱增加HASCO标准Z01
7.改进面分析速度和分析结果
8.修复司筒连续选择后参考大小不变的问题
9.修复顶针，扁顶针，水口勾针等等命令在某些情况下的正交误差问题
10.斜顶座改为选择避空板,没有避空板可以不选,界面增加自动避空选择
11.改进同化模架命令，支持同化顶针螺丝等，方便手工创建的也可使用顶针统计和螺丝统计命令
12.增加设置孔面属性命令
13.增加剖面线命令, 可生成顶针,销钉,扁顶等种类的剖面线示意
14.修正精定位斜度设为0时出错,改进提示
15.顶针统计支持英制顶针统计
16.辅助工具->创建注释, 重新做了开发
17.外挂支持NX11
18.修复其他BUG

X2.5.0905
1.修正进入自动出图命令的报警
2.复制移动命令可以选择线点，去掉点到点复制生成的点
3.修正螺丝孔面中心方式刻字错误
4.支持柱和定位柱动态切换大小，螺丝跟着变
5.盒子命令图层修改
6.修正弹簧不自动修剪
7.开闭器和塞打螺丝增加底孔刻字

X2.5.0901
1.改进梯型流道参数选择
2.增加导柱排气槽
3.修正顶锁单个螺丝的情况下出错
4.修正顶锁英制和美制螺丝大小不对问题
5.增加双斜度斜顶
6.潜入水改为支持两种模式: 点+角度, 选两点
7.改进梯型流道，分上下两种宽度任选
8.修复自动盒子某些情况下报警
9.设计增加斜体自动盒子
10.改进打开当前部件目录命令,直接定位到文件
11.修复小拉杆BUG, 并增加界面记忆
12.改进虎口命令,增加避空设置,并可同时生成公母模虎口
13.螺丝增加实体上直接刻字(外挂的系统配置命令可以设置是否需要做刻字)
14.修正顶针在推板上的避空
15.改进锁模板的腰形槽,长度设为0自动生成圆孔
16.增加司筒采用压板固定模式
17.增加止水栓命令
18.增加动态移动平面命令
19.改进密封圈,分内压外压(注意: 之前修改过密封圈表格的用户请不要直接覆盖表格,否则会出错)
20.格林柱顶面刻上注塑机参数
21.增加总工具条控制工具
22.修复其他BUG

X2.5.0810
1.镶针增加颜色，图层设置, 可批量设置直径，挂台直径和高度
2.镶件挂台增加反向功能，防止自动分析出错
3.滑块增加倾斜角度
4.模仁锁紧块增加避空间隙
5.改进格林柱命令，按注塑机型号自动设置参数
6.手动中托司增加XY坐标控件设置
7.潜入水改为选择2个点
8.改进开闭器命令
9.顶针统计增加托高, 修正某些情况下的错误
10.改进镶针，预处理圆增加方向指定
11.增加顶锁命令
12.改进自动出图按“制图预设值”命令设置的参数出图
13.改进缩放图纸命令与“制图预设值”关联
14.改进自动出图标数
15.顶针统计分开单独类别列
16.开框命令增加倒角间隙，不再固定死1MM
17.开框命令增加一种C角型
18.增加线槽压板命令
19.增加KO孔命令
20.增加顶针排气
21.修复其他BUG

X2.5.0710
1. 斜顶导向块自动识别圆柱
2. 增加矩形分割
3. 增加镶件排气槽
4. 增加模仁排气槽
5. 斜面耐磨板增加多排螺丝选项
6. 边锁增加反向和位置输入
7. 圆顶针，有托顶针增加批量修改大小
8. 改进扁顶针，增加品牌
9. 基准角改进易用性
10. AB板斜顶避空增加矩形避空
11. 增加格林柱命令
12. 增加斜导柱干涉槽命令
13. 增加点分割命令
14. 增加2点距离命令
15. 制图增加图纸参数预设值命令
16. 制图增加同形状尺寸数量命令
17. 制图增加尺寸小数位命令
18. 制图增加尺寸公差工具条
19. 修正顶针关联刻字问题
20. 刻字支持反字
21. 改进自动出图标数
22. 边锁自动分析AB板间距
23. 水路中心线命令增加编辑水井流向线处理
24. 新增模具面着色命令
25. 修正其他BUG
26. 支持繁体版UG

X2.5.0613
1. 螺丝统计自动搜索螺丝
2. 增加MISUMI水接头C-M-PC
3. 新增移至原点命令
4. 改进顶针统计
5. AB板斜顶避空增加两面铣和R角设定
6. 水井增加面中心和原始的选项，改进BUG
7. 弹簧增加HASCO标准
8. 油槽增加波浪型
9. 增加中文刻字
10.增加水井深度调整命令
11.修正螺丝统计错误
12.修复其他BUG

X2.5.0506
1. 增加处理线割线命令
2. 修正顶针统计的统计托高错误，增加托直径项
3. 螺丝统计加强导出表格
4. 重新开发虎口命令
5. 增加一个新的弹簧命令，速度较快
6. 修正NX10图层初始化命令
7. 波珠螺丝增加假体是否修剪选项
8. 密封圈增加假体是否修剪选项
9. 有托顶针增加HASCO标准
10.改进镶件挂台命令
11.修正小拉杆弹不出界面问题
12.顶针预览圆的高度增加了快捷键V, 正反面布置顶针都可方便查看
13.修复图层出图气泡球
14.增加引线坐标命令
15.修复自动出图报警
16.修复其他BUG

1. 个别用户在使用7.5无法生成刀路的,增加环境变量即可 XC_GENERATE_OPERATION=1


X2.5.0331
1. 顶针统计命令加强，可导出与PL面落差数据列表
1. 垃圾钉增加点构造器
2. 增加喉牙命令
3. 修正快速接头外置切掉一块模板
4. 增加AB板斜顶避空命令
5. 增加水口勾针命令
6. 开闭器坐标排布
7. 改进平衡块限制到边界, 做到边界时取消边界倒角
8. 修正Z轴面修剪
9. 滑块参考点改为Z=0
10.改进扁顶针旋转控制
11.改进替换面命令
12.设计增加自动盒子命令
13.顶针避空增加顶针顶面是平面的自动避空，非平面的不避空
14.改进镶针命令，增加对非圆或圆柱的预处理
15.重量分析命令增加克单位
16.流道命令截面大小改为从底部设置
17.改进圆顶针和有托顶针的圆弧转顶针功能
18.增加滑块种类
19.堵头增加实心无螺丝的方式
20.底部耐磨板螺丝增加横向和竖向选择
21.精定位增加-X,-Y方向
22.修正NX10图层初始化命令，中文命名乱码
23.修正3/8英制螺丝头直径过大问题
24.增加锥形勾料针
25.增加塞打螺丝小拉杆
26.堵头增加修剪选项
27.增加螺丝统计命令
28.修正铲基T形块挂台高度设置无效问题
29.修改支撑柱从反面调用
30.改进圆顶针命令，可以重新编辑顶针大小位置等
30.改进有托顶针命令，可以重新编辑有托顶针大小位置等
31.修正平衡块一次做多个错位问题
32.增加镶针定位命令

修正部分命令NX10乱码
基准台增加ABS和WCS选项
自动放电图在NX8及以上版本支持系统字体

X2.4.1230
1. 斜顶导向块增加图层和螺丝数量选择
2. 水井增加图层
3. 小拉杆增加点构造器选项
4. 更新平衡块
5. 四角平衡块增加高出距离
6. 修正非标模架方铁与顶针板间距过大问题
7. 修正发现的部件NX10乱码


X2.4.1226
1. 修正顶针定位命令，有托顶针出错
2. 斜导柱增加DME
3. 平衡块增加旋转，最大外形参考体/面, 等2个快捷键
4. 扁顶针增加点构造器和更新按钮
5. 滑块压板恢复反向功能
6. 修正滑块限位螺丝英制深度不对问题
7. 修正点坐标错误
8. 滑块底部耐磨板螺丝改为参考外边距离
9. 增加站脚命令
10.增加四角平衡块
11.处理部分NX10乱码

1.  电极排料增加“一条电极的高度差不超过”，防止一条电极的高度差过大。
2.  电极排料增加“粗精公不同条”，电极的火花位，数量，材质等参数必须相同，否则不排。
3.  电极备料单，针对线割电极，备注栏增加说明线割
4.  自动放电图增加总页次

X2.4.1205
1. 开框修正公母分析错误
2. 修正使用镶针后,请测试图档变的很大是否是此命令的问题
3. 滑块压板长度计算
4. 修正斜导柱距离计算错误
5. 查询尺寸增加简化界面
6. 更新尺寸加框

X2.4.1202
1.  改进顶针避空
2.  修正清角命令点反向后报警
3.  修正支撑柱数据
4.  更新斜导柱输入
5.  改进资料管理系统
6.  改进镶针
7.  改进斜导柱选择方式
8.  改进耐磨板螺丝位置控制
9.  改进斜面耐磨块
10. 改进线割孔表圆跑位情况
11. 改进顶针定位
12. 改进密封圈
13. 改进修整实体
14. 增加平衡块命令
15. 增加点坐标命令
16. 增加水路干涉距离检查

X2.4.1105
1.  增加开框命令
2.  增加图层初始化命令
3.  改进分析重量命令, 增加价格计算
4. 改进模仁锁紧块
5. 改进基准角命令
6. 改进螺丝孔命令
7. 改进堵头命令
8. 改进油槽，增加是否破边选项
9. 改进镶针命令
10. 设置/取消透明度命令重新开发
11. 斜导柱改为选板，更自由
12. 司筒增加选项，是否自动分析规格
13. 修正顶针定位的重复选择顶针板错误
14. 修正Z41数据错误   东莞-阿杜
15. 修正HASCO密封圈直径不符标准   东莞-阿杜
16. 修正圆顶针，有托顶针的点构造器自动取整错误
17. 水路重新设计(半成品,未全部完成)

X2.4.0927
1. 增加点浇口命令        东莞-一网情深
2. 改进面分析命令 	 深圳-无限
3. 改进刀具管理器
4. 增加资料查询系统
5. 标准件增加编辑零件库默认属性, 可直接用于备料
6. 修正分析重量在NX9报警
7. 修正复制颜色命令BUG
8. 修正水嘴JP-253,353没有六角
9. 支撑柱，限位柱增加对角定位
10. 增加壁厚分析命令
11. 更新顶针命令,增加点构造器选项
12. 有托顶针更新界面,更适合用户习惯
13. 改进边锁命令

X2.4.0910
1. 增加销钉命令
2. 增加中托司命令
3. 增加导柱导套命令
4. 增加模具干涉检查命令
5. 增加强制复位命令
6. 改进装配零件命令
7. 增加动态定位的快捷键过滤功能
8. 修正内六角螺丝长度不标准问题
9. 密封圈和水接头，找不到会自动弹出提示对话框，现取消弹出，改为UG状态栏提示。
10. 改进“设置WCS”命令
11. 底部耐磨板增加“自动修剪”选项，并修正每更新一次需要选一次修剪体
12. 改进支撑柱, 增加光标和点构造器定位，并且在界面上有X,Y坐标控件输入
13. 改进顶针定位命令，增加圆形避孔方式，增加自动修减选项。
14. 改进孔底避空命令，可以选多个区域。
15. 解决NX9装配零件报警
16. 改进流道命令
17. 改进刀具管理器命令

X2.4.0813
1. "标准件系统(装配)"命令增加规格预览控件
2. 修正H型模架多一块面板错误
3. 改进梯槽命令支持选择
4. 增加滑块限位螺丝
5. 增加回针命令
6. 增加精定位命令
7. 增加锁模板命令
8. 增加打开上一实体层,打开下一实体层命令
9. 滑块耐模板增加自动修剪选项
10. 修改设置实体属性命令(针对层设计模式)

X2.4.0730
1. 更新流道命令,增加精度选项
2. 增加开闭器命令
3. 改进自动出图质量，改进层出图，修改图框和中心线放在230层，方便整体打开关闭

电极部分修正
1. 修正“根据参考对象移动电极”
2. 修正电极刻字正反无效
3. 修正NX7.5 64位不生成刀路
4. 修正电极自动编程曲面铣步距问题
5. 修正自动编程平面铣无法选面问题
6. 更新钢料自动编程更多参数
7. 放电图增加非主模型出图(推荐使用)
8. 修正程序单出单后不见了刻字刀路名字
9. 只后处理不出程序单增加检测相同刀具
10. 修正刀路重命名不连续
11. 改进钢料自动编程

X2.4.0728
1. 更新滑块
2. 更新滑块压块
3. 更新滑块底部耐磨块
4. 更新滑块斜面耐磨板
5. 更新铲基
5. 更新铲基T型块
6. 更新镶针,可修改直径
7. 更新斜导柱
8. 更新斜销排位
9. 水井命令增加减体选项
10. 修正装配重命名
11. 修正模架底板螺丝方向问题
12. 增加塞打螺丝
13. 增加一键实体变色
14. 改进模具自动出图
15. 增加自动出图标准参数设置


X2.4.0717
1. 修正支撑柱一个报警
2. 修正顶针按WCS定位显示坐标问题
3. 修正唧嘴报警问题
4. 修正垃圾钉报警
5. 修正装配标准件平面定位错误
6. 修正LKM模架导柱没有偏心问题, 修正螺丝过长问题。
7. 修正自动出图
8. 修正简化型模架脱料板上没有直导套问题
9. 标准件增加指定层，自定义路径功能
10. 更新清角命令，增加避孔间隙
11. 更新中心体切换跑偏
12. 更新测量增加面的最小半径
13. 更新波珠螺丝
14. 改进查询尺寸命令
15. 螺丝增加自动减空选项
16. 水接头增加减空选项
17. 增加司筒/司筒针命令
18. 增加批量导入命令
19. 增加弹簧功能
20. 增加斜导柱
21. 增加图层显示工具条
22. 增加UTD工具条